rnsrson lxvii

Gap. XL. Certa Orongiae Palmere de tenemento ex oppo-
sito Gilhaldse voeato Selkeld, faeta albari B. Mariae
in· ecelesia Malm.

XLI. Carta Iohannis Lusbelye faeta Ricardo ie'Worre
de Malm. redd. perannum capellae B. Mariae xii. d.

XLII. carte Aiioiae Benling de domo rhome Made-
bourne juxta Loureebourne.

XLHI. Carta Willelmi de Hunlavinton eb Aiioiae uxoris
facta abbati eb conventui de uno messuagio in Magna
Serere de feodo Walteri de Esselegh.

XLIV. Carta Helyee filii Wyberti de Gherlebon de mes·
enegio versus parvulam portam fecta altari Beabae
Marisa Malmesb.

XLV. Carta Kaberinae relicus quondam Hugonis clepet
faeta Deo eb luminari B. Marisa de redditu vj. d.
provenientium de procuratoribus servicii B. Mariae
et S. Pauli.

XLVI. Garbe Griffini de redditu xiid. faeta capellas
B. Mariae de heredibus willelmi Aurifabri.

XLVII. Certa Robern de Colerne faeta Deo et altari
B. Mariae de uno mesuagio in Esheb nune in muris
abbatis.

XLVIII. Oarba Willelmi Foliob de una area juxta stal-
los faots Radulpho Mellnrio.

XLIX. Oarba Randulphi Mellarii faeta Hunfrido de
Brenkeworbhe de duabus seldis juxta stallos.

L. (Iarba Hunfridi de Brenkeworbh de duabus seldis
juxta stallos faeta ad luminare B. Mariae abbatim
Malmes.

. LI. Carta Iidmundi de Goumbe de redditu ii. seldamm

apud stallos facta Johunni Wyreesber.

LII. (Iarba Iohannis Wyrsoetere de redditu insaniarum
apud essuos faeta abbati eb conventui Malmes.

LIII. Curua Iohannis Wiruebere de reddibu ii. seldenum
apud stallos faeta abbati eb conventui Malmesb.
LIIII. Ι Cap. ccccm„ R. Ο.

LV. Carta Edmundi de Combe de redditu in benemenbo
Nyman in Wesbport faeta Johnnni Wireesber.

LVI. Onrba Alieiae filie Raurici de Helenumbe foeba
Willelmo le Soiabber de i. mesuagio eum fonte et
curtilagio in Westporthe. ¹

LVII. Carta Willelmi Solatiere saeba Johnnni sore de
uno orosto eum fonte et sortilegio in Westport.

LVIII. Carta Wiilelmi Hensex foeba albari Beata
Mariae de tribus messuagiis in Wsstporb.

 

