336 nnursrsuu nmmmsuumnss.

Noverit universitas vestre nos eoneessisse Johenni de
Bsunione‚ quum diu vixerit, mesuagium quod fuit
quendum Johsnnis de Gurdino in villa de Tuderintone
eum iuis terre quse esi in elsuso infra praedieium
mesuagium, uum quodum pratello in Brokemede ei
pediculis pmii in Hemede, quse fuerunt dieti Johsnnis,
ei sex seris terrae erabilis in eampis de Tuderintene,
quarum uns uera juset apud lu Wythiyes juxis ter-
mm Wslisri le Forst apud lu Messius juxis terram
Wslieri le Esk'udemor; dimidia aere in Kyngeslonde
juxis sermm Johannis Kuylev'rey3 dimidiu seru in
Henricheforlong juxis herram Willelmi le Byke3 unu
nuru in Sinnedelf inser terrum Welieri Eskudem0r3
dimidiu scra juxis terrum Johsnnis de Bnuniune;
dimidie seru apud Foulmere juxa terrum Riuudi de
Wruskeshsle; uns seru in Thounforlong juxis terrum
Johsnnis Ksylewey3 dimidia sera juxis terrem Redulfi
de Beynione ; in eodem {erlongo dimidiu seru Red-
dendo inde nobis annuatim quinque solidos nd quatuor
anni terminus consuetos ei usitatos, et faciendo pro
nobis quum diu vixerit de tribus septimanis in ses
septimanus senium sd hundredum de Bussopeston, ei
etism sequieisndo nos de duabus sectis sd hundru-
dum de Calue, videlieet ud ln Hoekedsy et sd fesium
Sancti Muttini. Es si ratione defudisrum quas idem
Johennes feeerit ud hundredum de Bussopesione vel
sd hundredum de Calue, districti fuerimus vel ammer-
ciuti, praedietus Johsnnes eoncedit quod nos ipsum
distringere possimus, tum per terras quus de nobis
tenet, quem eliis, quousque nohis de dampnis quse
ratione defelisrum suerum sustinuerimus ei habueri-
mus, plene fuerit satisfactum. In eujus rei testimonium
hoe scriptum bipertitum inier nos esi confectum, ei
sigillis nostris sliemsiim appensis roboratum. Hiis

testibus.

 

