assrsraun umursauamusn'. 17

“ iii.'' Harum igitur auctoritate litterarum partibus
coram nobis convocatis, et auditis hinc inde post posi·
tus1 abbate et conventu de Malmesburia‚ per Symonem
monachum procuratorem suum tam ad componendum f. 1⁸4 t.
quam ad ligitandum datum, et G. rectore ecclesiae de
Suindone in propria persona sua, comparentibus ao in
judicio coram nobis constitutis, post multas alterca-
tiones tandem controversia inter abbatem et conven-
tum Malmesburiae ex una parte ct G. rectorem eccle-
siae de Swyndone ex altera, super minutis decimis de
feodo Ricardi Stive in villa de Suindone‚ sub hac
forma amicabili compositione quievit: videlicet, quod
dietus G. rector ecclesia de Svindone annuatim solvet
monasterium1 Malmesburiae duas libras ccrae nomine dic-
aarum minutarum decimarum ad festum Sancti Aldlrelmi
percipiendas. Ita quod dicti‘abbas et conventus om·
nino desistent ab impetitione suaso nomine, nee amplius
quam illas duas libras cerae nomine illarum decimarum
exigent. Dictus igitur G. inspectis sacrosanctis evan-
gelium² juravit coram nobis quod nullam fraudem faciet,
vel aliquis pro eo, quo magis² monasterium Malmes-
buriae aliquam jacturam aliquo tempore sentiat in
decimis suis, ques habent in villa de Suindone de
feodo Ricardi stirs, scilicet, benevolus, devotus ae
fidelis, tam ratione confraternitatis fratrum ibidem Deo
servientium, quam praesentis initae compositionis ipsi
semper existet. Similiter et dictus procurator pro ab·
bate et conventu Malmesburiee juravit quod dictis
duabus libris cerae contenti nunquam ab hac amicabili
compositione recederent. Et ne a posteris hoc devocetur
in dubium, in hujus rei testimonium sigilla nostra
praesenti scripturas apposuimus, ot praescriptam com-
positionem auctoritate qua in hac parte fungimur con-
firmavimus. κ

-..-—-

ἐκ nus. ι asa.
uso.

 

