232 arnisrnnn nnurrusnunrunsn.

confecta plenius testatur. Et in testimonium hujus
remissionis et quietae clamantiae meae hoc seriptum
eisdem abbati et conventui feei, et illud sigilio meo
signavi. Hiis testibus, dominis Johanne Mauduth,
Galfrido de Morle, militibus3 Johanne de Hanekyn-

* tone, Roberto de la Lea, Wyberto de Charitone, Henrico

16 Scay, Pagano de Brokeneberge, Giliberto de Gardino,
et aliis.

on. cccnvr.

carra Witlelrna' abbatis facte pro scatade cd aar·
certarat aseiprma.

'Universis sanotae matris ecclesiae filiis, et praecipue
abbatibus et fratribus in Malmesbnriensi coenobio nobis
successuris, frater W. Malmesburiensis ecclesiae minister

' ¹ humilis, et ejusdem loci conventus, salntem in Domino

sempiternam. Ne eaquae nostris temporibus ordinata
sunt et provisa, per praelatorum mutationem, temporum
variationem, ac fratrum successionem oblivioni tradan-
tur, sed potius beneficio scripturae muniantur, ut eo
citius perpetuae memoriae infigantnr3 ad universitatis
vestrae notitiam volumus pervenire, qnod eum frater
Galfridus ausser, sacrista ecclesiae nostrae, quandam
terram apud Stonhulle, haya circumquaque inclusam,
magnis laboribus et expensis ad sacristariam adqui·
sierit; considerantes quod dicta terra ad vaccariam
nostram de Stonhulle valde sit utilis et necessaria, de
communi consensu conventus nostri, necnon et de vo·
luntate praedicti sacristae, ordinavimus et providimus,
quod diota terra sacristae, abbatibus nobis successuris
ad vaccariam eorum de Stonhuile remaneat imper-
petuum. Et ne per nostram ordinationem et provi·

sionem bona sacristariae adquisita minuantur val de· “

teriorentur, sed potius augeantur et meliorentur, quae-
dam inferius annotata, in compensationem dietae terrae
de Stonhulle, de voluntate et assensu conventus nostri

ad sacristariam assignavimns3 videlicet, crottam quae

 

