l. m t.

288 usarsrsun nnnnnssusrsuss.

in lu Rowaoaarae in parta australi et orientali de lu

(iroforofte de Fonlesvyke‚ una eum illa brechia quae
sa extendit a strata publiea quae appelletur Batlreveye,

·direote usqua ad silvam Robarti Kaynel, inter brachium

Willelmi Laofstme et J ohannis le Kyng in parte australi,
et croftas sve de la Mersa in parta aquilonari, et
ipsas terras claudant at in defenso teneant imperpe-
tuum. Ita tamen quod prae defectu elarrstrnae in prae·
dietis terris faeta, averia mea val heredum meorum
super praediatas terras invente non possint imparkare,
nee aliquas emendas capere vel exigere. Et in testi-
monium hujus consessionis meae, hoe seriptum eisdem
abbati et eonventui feei, at illud sigillo meo signavi.
Hiis testibus, eto.

Gar. COOCIX.
Curta Acloe Hording da Cisippaliarn.

nicensem Universis Clnisti fidelibus praesens seriptum visuris

orrelose.

vel auditrnis, Adam Harding de Ohippaham, salntem
eternam in Domino. Noverit universitas vestra me

aoneessissepro me et heredibus meis, domino Willelmo
abbati de Malmesbnria, at ejusdem loai conventui, quod
ipsi habeant at teneant pacifice imperpetuum totas
tenes ipsos abbatem at conventum contingentes in la
Roauamevaa, in perte australi et orientali de lu Gros-
crofte de Foulesvyke, una aum longe brechia quae se
extendite strate publiea quaa appellatur Batheveye
directe usque ad silvam Roberti Kaynel, inter brechiam
Willalmi Leosaone at Johannis la King in parte aus-
trali, et croftas Evae de la Mersa in parte aquilonari,
et ipsas terras claudant et in defenso teneant imper-
petuum. Ita tamen quod prae defectu elausturae in prae-
dietis terris saetae, averia mea vel heredum meorum

super praedictas terras inventa non possint impar-
kere, naa aliquas emendas aspera val exigere. Et

 

