anorsrauu ulausssusrsuss. 283

tus pro se et successoribus suis, et praedictus Robertus
pro se et heredibus suis, concesserunt quod quaedam¹taos b.

pars illius morae singulis annis a festo Annunciationis
Beatae Virginis usquead beati Petri quod dicitur ad
Vincula, tem de parte praedictorum abbatis et con-
ventus, quamde parte praedicti Roberti et heredum
suorum, proportionaliter pervisum hominum de Ewelme
et de Pole, ponatur in defenso ad averia sua depas-
cenda: videlicet, ad equos, boves, vaccas, boviculos et
vitulos, secundum quod sibi melius viderint expedire.
Et totum residuum illius morse non in defenso posi·
tum, remaneat ad cetera averia ociosa depascenda. Et
si averia hominum de Polc in partem soli illius morae
quae in defenso posita fuerit et spectans ad praedictos
abbatem et conventum et homines suos de Ewelme,
intraverint, concessit praedictus Robertus pro se et
heredibus suis quod averia possint imparkari, et quod
praedicti homines sui de Pole praedictis abbati et oon·
ventui et eorum successoribus rationabiles emendas ·
secundum transgressionem factam in loco praedicto
faciant. Simili modo praedicti abbas et conventus pro
se et successoribus suis concesserunt, quod si averia
predictorum hominum do Ewelme super partem prae-
·dictum Robertum et heredes suos contingentem in-
traverint, quod praedicta averia possint imparkare et
emendas rationabiles capere secundum formam superius
concessam. Concessum est etiama praedictis abbate
et conventu, et a predicto Roberto pro so et heredi-
bus suis, quod omnes homines de Ewellme et de Pole
habeant liberam chasiam eorum, cum averiis suis, per
praedictam morem usquo ad locum ubi pars morse
praedictas in defenso posita fuerit, ad averia eorum
depascenda, sine aliquo impedimento praedictorum ab
batis et conventus vel successorum suorum, vel homi·
num suorum de Ewelme, vel praedicti Roberti, vel

-—-.-—-·-—-—- ---.,-..-..-. ---.. ---....-- ...q—...⁴- ..-

¹ quadam] quodam, MS.

 

