’ 146 nuorsrnuu uruunsnoarsssu.

villa de eodem feodo. Ego Willelmus et heredes mei
totam praedictam terram cum pertinentiis, cum prato,
pastura, domibus curtillagiis, croftis, et cum commune
ubicumque fuerit, ad omnia genera animalium, etcum
omnibus aliis ad praedictam tanam atiquo modo per-
tinentibus‚ dictis abbati et conventui et eorum suc-
cessoribus contra omnes mortales imperpetuum waran-
tizabimus; et dc sectis curiae et hundredorum, et de
omnibus aliis geldis, consuetudinibus et domandis, ac-
quietabimus et defendemus,

Et ut haec mea donatio et concessio robur perpetui·
tatis optineant‚¹ hanc cartam eisdem feci, et sigillo
meo signavi.

CAP. CCLXXVIII.

Cordo Jobounis filo· sryoe Ooilewep do ternu W. de
Ouilowoy et Joboooia dc Gordian

Sciant praesentes ot futuri, quod ogo Johannes filius
Elyae de Oaillewey concessi et confirmavi, pro mc et
heredibus meis imperpetuum, Deo ot ecclesia Beati
Aldhelmi de Malmesburia‚ et Willelmo abbati et mo-
nacbis ibidem Deo servientibus, totam terram, cum om-
nibus pertinentiis suis, quam habent de dono Willelrni
de Caillewey et Johannis de Gordius in manerio de
Tuderintone: habendam et tenendam totam praedictam
terram cum domibus, curtillagiis, omitia, pratis pas-
chuis ct pasturis, etcum omnibus aliis rebus, liberta·
tibus, et liberis consuetudinibus, ad praedictam terram
aliquo modo pertinentibus praedictis abbati et con-
ventui et eorum successoribus, libere et quiete, in·
tegre ct pacifice, sinc aliqua contradictione, vexatione
aut reclamatione, mei val heredum meorum, imperpe-
tuum. Remisi etiam eisdem abbati ct conventui et
eorum successoribus, pro me et proheredibus meis im-

.ι .-.ὑ-...η- ..-..-——..-—-.—....-. -.----..-...,

¹ optineat in MS.

 

