74 nuolsraun urrunsauamnsn

de Brinkewrpe ad firmam, tenendas sibi ad firmam,
quoad vixerit, pro quatuor solidis aunuatim ad duos
anni terminos solvendis eisdem3 scilicet, sd festum
Sancti Michaelis duos solidos, etad Pascha duos soli-
dos. Post decessum vero dicti W. nullum paretur·
praejudicium dictis abbati et conventui per istam tra-
ditionem, quo minus decimas praedictas sibi retineant
sine contradictione. Dicti ctiam abbas et conventus
promiserunt bonafide quod dictum W. super praedicta
ecclesia vel decimis non vexabunt, dummodo firmam
praedictam terminis praedictis persolverit, et armuam
pensionem de praedicta ecclesia de Brcnkwrtho, eisdem
soluta. In hujus rei testimonium huic scripto iu

modum cyrographi confecto, partes signo sua apposue-
runt. Hiis testibus, etc.

¹ Car. CCXIX.

Item de eisdem decimis.

Omnibus Christi fidelibus ad quos praesens scriptum
pervenerit, W. rector ecolesiae de Brenkcwrthe salutem
in Domino. Noverit universitas vestra quod ego W„
rector' ecclesiae de Brenkwrthe‚ professione mea, seu
protestatione, sigilli mci impressione signata, publico
protestor et profiteor, quod decimas quas percipio tan-
tum nomine firmes, quas¹ praedioti abbas et conventus
mera liberalitate ad firmam quoad vixerim mihi tra-
diderunt, et ncn nomine alicujus juris parochialis quod
habeo in eisdem. Unde post decessum meum liceat
eisdem decimis pro voluntatis suae arbitrio disponere.
In eujus rei testimonium eisdem hoc scriptum foci, et
signo meo signavi. Hiis testibus etc.

¹ Sic.

 

