118 eremmon nannusaumnusa

in campo de Boregtone, qui vocatur le Ham, inter
terram Roberti Woderove et terram Aliciae de la
Grene. Dedi etiam et comessi eisdem abbati et con-
ventui duas acras terrae in campo de Parva Sherestone,
quae jacent in illa cultura, quae vocatur Bereforlonge
inter terram Radulphi de Pinkeneye et campum de
Batone: habendum et tenendum praedictum mesuagium
cum curtillagio, et praediotam terram cum omnibus
rebus et libertatibus ad praedictum mesuagium et prae-
dictam terram aliquo modo pertinentibus, praedictis
abbati et conventui et eorum successoribus, libere et
quiete, hene et in pace, imperpetuum. Reddendo
annuatim prlori de Bradencstok, pro mesuagio pree·
dicto, decem denarios in festo Sancti Michaelis, et
Henrico Midewynter et heredibus suis pro terra de
pornhulle viginti denarios ad quatuor anni terminos:
videlicet ad festum Beati Michaelis quinque denarios,
etad festum Beati Andreae apostoli quinque denarios,

et ad festum Annunciationis Beate Mariae quinque
denarios, et ad festum Natiuitatis Beati Johannis
Baptistae quinque decanos ; et Willelmo filio Willelmi
Pinchehaste, pro terra de Sherestone‚ unam rosam ad
festum Natiuitatis Beati dohannis Baptistae: pro omni
servicio seculari, exactione et demanda.

Et ego Johannes et heredes mei praedictum mesua-
giuracum curtillagio et praedictam terram, cum omnibus

ῃ pertinentiis suis, praedictis abbati et conventui eteorum

successoribus warantizabimus imperpetuum. Et si
dictum mesuagium cum cartillagio, ct praedictam ter·
ram cum omnibus pertinentiis suis, dictis abbati et
conventui warantizare non possim, extunc tota exhi-
bitio quam ab eisdem abbate et conventu, per cartam
eorum percipere consuevi, cesset imperpetuum. Et ut
haec mea donatio, concessio et hujus cartae meae con-
firmatio, rata stabilis et inconcussa permaneat, hanc
cartam eisdem abbati et conventui feci, et sigilli im·
pressione mei roboravi.

 

