42 namsraun umursuumausn.

ventui Malmesburise terram meam in Westeport quae
vocatur Lukeputhe pro viginti sol. esterlingorum‚ quos
mihi dederunt idem abbas et conventus prae manibus.
Istam terram habebunt et tenebunt dicti abbas et eon-
ventus liberam et quietam ab omni servitio et exac-
tione, imperpetuum; ita quod nec ego nee heredes
mei aliquid in ea vendicare poterimus aliquo tempore·
Istam autem terram, ego Symon et heredes mei dietis
abbati et conventui warantizabimus eontra omnes
homines et feminas, Et ut haec mea venditio et quieta
clamatio firma sit et stabilis permaneat, hane cartam
eis feci et sigillum meum apposui. Hiis testibus, ete.

CAP. CLXXXV.
Deterret cle Clotlye.

Sciant praesentes et futuri quod ego Willelmus frater

Radulfi vicarii de Hanekintone‚ pro salute animae
meae, dedi et hac praesenti earta confirmavi ecelesiae
de Malmesburia, et Johanni abbati ejusdem lenitatem
terram meam in Olotleye‚ in puram et perpetuam ele·
mosinam, libere et quiete possidendam quarn dietus
Radulphus frater· meus dedit mihi pro servicio et
homagio meo, Totam scilieet terram eum pertinentiis ,
quam Sewy Tauedust tenuit in Clotleye, et unum lun-
dinarium eum pertinentiis, quod jaeet eontra domum
Radulfi Aldermau, et unam arram prati in Credemore,
quae pertinet ad temam dieti Radulfi fratris mei in
Thederingdone, quam terram tenet idem Radulfus de
Johanne Scotto et heredibus suis et participibus dieti
Johannis seriptis et sigillis singulorum confirmatam.
Quam etiam tenentur dicti Radulfus et «Iohannes
Scottus tam carta, quam confirmationibus suis, mihi
at heredibus meis warantizara vel eui voluero illam
assignare, liberam et quietam ab omni servicio et ds·
manda ad dietum Radulfum vel heredes suos pertinente,

 

