66 anmsrurm naunnssumrrsr.

confectas, de pensione annua vii. sol. nomina duarum
partium garbarum de decimis praedicti militis et suc-
cessorum suorum de dominico de Lamihangel, ab eo
qui dictas decimas pro ternpore habuerit, imperpetuum
in festo Sancti Michaelis, abbati et conventui Madmes·
buriae solvenda. Inspectis insimul confirmationibus
venerabilium fratrum H. piae memoriae, et W. secundi,
Land' episcoporum, praedecessorum nostrorum, super
praedictis abbati et conventui Malmesburiae confectis,
pensionem et decimas praedictas, Deo et ccclesiae de
Malmesburia in usus proprios perpendimus esse con-
vertendas. Et quoniam dies maii sunt, et humana
malicia in virorum religiosorum pernicicm atrociter
conjuravit, ne dictis abbati et conventui snper hiis
possit iis suscitari, aut occasio controversiae, dictes
decimas, pensionem, proprietatem, et diutinam eorum
possessionem, Deo et ccclesiae dc Mahnesburia, quae in
hospitibus caritative recolligendis et in aliis operibus
misericordiae celebris esse dinoscitur, auctoritate ponti-
ficali confirmamus; etad perpetuae firmitatis securita-
tem hanc cartam praesentis scripti scric et sigilli

nostri pontificalis impressione roboravimus. Hiis testi-
bus, eto.

Car. CCX.

De decimis de Novo Villa.

Omnibus Christi fidelibus ad quos praesens scriptum
pervenerit, E. divina miseratione Land’ ecclesiae minis·
ter humilis, aeternam in Domino salutem. Ad universi-
tatis vestrae noticiam volumus pervenire, nos conces·
sisse domino abbati et conventui Malmesburiae, ut cum
Philippus de anrewent clericus viam universae carnis
ingressus fuerit, decimae de dominico domini comitis
Hereforde in N ova Villa pertinente ad Coldicote‚ et de
dominico dominae Lucyae de Hereforde in eadem villa,
quas dictus Philippus de abbate ct conventu Malmes

 

