Iicense to
the abbey
to enclosc

, laudat

Boumerse.

262 ercrsreuu umurssusmssn.

capere vel exigere. Salva temen nobis et successori-
bus nost1is commune quam habere consuevimus in
campis de Alintcne. Et in testimonium hujus conces-
sionis nostrae, hoc scriptum bipertitum inter nos est
coniectum, et sigillis nostrie alternatim appensis mu-
nitum. Hiis testibus, etc

Off. OOOLXXX.
docto Woltcri de lc saa de Alyattem.

:Univers's Christi fidelibus praesens scriptum inspee-
tun'e, Walterus de la Sale de Alintone, salutem aeter-
nam in Domino. Noverit universitas vestra me con-
cessisse, pro me et heredibus meis, domino Willelmo
abbati de Malmesburie, et ejusdem loei conventui et
eorum successoribus, quod ipsi habeant et teneant
pacifice imperpetuum totas terrae sues in lo Rcwe-

' caereo in parte australi de lc Homeroftc de Fordesusik,

et ipsas terras claudant ct in defenso teneant, una
cum illa brechia quae fuit Alieie la Paumerc de Alin-
tone, oum omnibus dominicis terris praedictorum abÎ‡
batis et conventus eidem brechiae adjacentibus, ab an-
gulo aquilonari eroitae de Fouleswike quae appellatur
11111101, directe usquead spinetum de Jattone, una
cum illis tribus acris terreo et dimidia ad portem de
Fouleswike super ln Boutae. Ita tamen quod prae de-
fectu claustruae in prmdictis terris factae, averia mea
vel heredum meorum super terrae praedietas inventa
imparkare non possint, eut pro averiis imparkatie
emendae capere vel exigere. Et in testimonium hujus
concessionis meae, hoc scriptum bipertitum inter nos
est confectum, et sigillis nostris alternatim appensis
munitum
Hiis testibus, etc.

 

