4 nnmsmnn nmnnsnnnmnsn.

justse duae de cervisia et fereula quot monaehi hebe-
bunt3 servienti autem suo ii. penes servientium, enm
uno ferculo. Dabit insuper etiam ei abbas vi. esretss
lignorum unoquoque enno. Et faciet servitia monn·
ehomm quae poterit quoed1 vixerit sine ulle solidata.
Oum eutem decesserit, debit nobis bona quae tunc
hebuerit, et apud nos humabitur. Teste, etc.

One. OXLI.

Detenndednmtdone. λ

Sciant praesentes et futuri quod ego osbertus, abbas
Melmesbun'ee et eonventus‚ eoncessimus Unfrido Stive
tenementum nostrum de Swindone, scilieet dues hydas
ques peter suus tenuit tempore regis Remini, sieut
jussuum, tenendas de nobis in feudo et hereditate,
reddendo esmererio nostro per annum xl. sol. pro
omni servitio, selvo regali servitio. Hiis testibus.

Off. CXLII.

damn de Ntwebold

. Sciant tem praesentes quem futuri, quod ego Robor-
tns, abbas Mnlmesburiae et ejusdem loei conventus,
dedimus et eoneessimns Elyee Oumim Johannam filiam
Aneelini‚ eum toto heritegio suo, se. totam villam de
Noewebold cum pe1tinentiis‚ et unam hydam in Wnle-
eote juxte Mslmesbm'iem, ed habendum et tenendum
de nobis, ipse et heredes sui, libere et quiete; pro
omni servitio reddendo nobis singulis annis xl. sol.;
seilicet, xl. sol. pro leieo feodo, et n. pro decima de
Noewebold. Hiis testibus, magistro Ivone‚ magistro
Galfrido et aliis

..ι-ηι-

¹ quo is added by another hand.

 

